# project_event

# Функциональные требования: 
# C помощью этого приложения пользователь может найти себе интересные мероприятия на выходные и единомышленников.
# Пользователи с ролью “USER” могут создавать те самые ивенты, оставлять комментарии (можно с фотографией) под этими ивентами и оставлять свою реакцию, пойдёт ли он на этот ивент. 
# Также юзер может посмотреть все свои когда-либо написанные комментарии, редактировать личные данные своей странички и при надобности скрывать эти данные от других.
# У приложения будет два типа ивентов – созданные людьми и официальные ивенты от уже существующий организаций такие как: тревел-гиды, рестораны, бары, колорфесты и т.д.
# На каждом ивенте могут быть контакты создателя мероприятия, или же ссылка на групповой чат в одной из соц. сетей.
# На страничке мероприятия описано что стоит ожидать, во сколько начало и требования, например дресс-код или сумма оплаты. 
# Также все желающие могут просматривать всех гостей определённого ивента и заходить к ним на странички для просмотра детальной информации

# Вся информация будет храниться в SQL базе данных. База данных состоит из таблиц:
# Users – id, creation_date, date_of_birth, email, full_name, gender, login, password, phone_number, photo_id, status.
# User_role - id, role_name, user_id.
# Events - id, creation_date,description, end_date, start_date, title, views, creator_id, event_status, event_type, main_photo_id.
# EventType - id, event_name.
# EventPhotos - id, event_id, photo_id.
# EventStatuses - id, event_status
# Reactions - id, publication_date, text, event_id, photo_id, user_id.
# Guests - id, status, event_id, user_id.
# Photos - id, url, creation_date.
